+++
title = "चालुँजालु निन्निन्त जरयनेल"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "साळङ्गं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11660&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
साळङ्गं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1429-1  
सम्पुटमु - 24-169
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चालुँजालु निन्निन्त जरयनेल    
नी लागुलॆल्लँ गण्टिमि नीवु नीवेकावा    
॥पल्लवि॥    
वङ्कदिद्द वसमा वाँटपुयेरुलकॆल्ल    
अङ्कॆल नीगुणमुलु अट्टिवॆकावा    
लङ्कॆँबॆट्टवशमा लावुन मेघमुलनु    
इङ्कनेल नीमनसु इट्टिदेकादा    
॥चालु॥    
कट्टिपॆट्टवशमा गालि मुडियगाँग    
वॊट्टिननीमोहमुनु नट्टिदेकादा    
कट्टुकॊनवशमा कानरानिपट्टुचीर    
वट्टिनीविनयमुलु वलसिनवेकावा    
॥चालु॥    
लॆक्क पॆट्टवशमा लीलतोडँ जुक्कलॆल्ल    
यिक्कड नारतु लिट्टिवेकावा    
गक्कुन श्रीवेङ्कटेश कलसिति विट्टॆ नन्नु    
चक्कनिसरस मिँक सम्मतेकादा    
॥चालु॥
</details>
